[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
[의미심장한 음악]
(연예앞통령) 꽤나 더럽고 핫했던
지 배우, 조 피디
그리고 여우란 배우의
진실이 드디어 밝혀졌습니다
지 배우, 조 피디 측과 여우란 측은
실시간 라방까지 하며
진실 공방을 펼쳤습니다
마지막까지 창과 방패의 싸움이었지만
강태호 피디가 가져온
영상 파일이 까발려지면서
[익살스러운 효과음]
여우란 측이 KO 패를 했습니다
재기불능의
나락 행 비행기를 탄 여우란
실제로 오늘 비행기로
빤스런했다고 알려집니다
반대로 킥킥킥킥은 많은 응원과 함께
[상승 카운팅 효과음]
구독자 수가 계속 상승세입니다
시작부터 논란의 중심에 선 킥킥킥킥
더 이상의 논란은 없는 걸까요?
개인적으로 궁금합니다
[영상 속 의미심장한 음악]
(영상 속 연예앞통령) 더럽고 핫한
이슈의 주인공이었던
우리 지 배우와 조 피디
과연 앞으로 여자를 만날 수 있을까요?
행복할 수 있을까요?
여자 만날 수 있지
당연히 행복할 수 있지
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(민재) 네, 교수님
아, 그때는 좀...
이상하게 피를 봤는데도
쓰러지지를 않았네요
(의사) 일시적인 신경계의
반응 변화일 수 있어
민재 니가 앓고 있는 미주신경성 실신은
씁, 다양한 요인에 의해서
달라질 수 있거든
[민재의 한숨]
내가 볼 때 아마
심리적 요인이 컸을 거야
외부 환경과 상황의 차이라고 하면
이해하려나?
[주하의 아파하는 신음]
(주하) 아, 아, 잠깐만, 아, 진짜 아파
[민재의 힘겨운 신음]
[후후 입바람 불며] 아, 아파
(의사) 혹시 피를 본 상황이
이전과 다른 경우였니?
(민재) 네
그런 거 같아요
(의사) 그래?
나 콜 들어온다, 시간 될 때 들려
(민재) 네, 감사합니다, 교수님
네
[통화 종료음]
- (민재) 안녕하세요
- (마이콜) 안녕하세요
(민재) 그, 전 샷 추가한
아이스 아메리카노 하나랑
[문 열리는 소리]
오늘의 샌드위치 하나요
[주하의 다급한 소리]
(주하) 거기에
아이스아메리카노 벤티 하나
아이스 바닐라라떼 벤티
이렇게 두 개도 추가해서
요걸로 계산해 주세요
(마이콜) 어, 쏘시는 건가요?
빵야, 빵야
(희동) 탕, 탕
[주하의 웃음]
주하야, 니가 이걸 왜 사?
(주하) 음...
요거
고마워서?
[주하가 살짝 웃는다]
너 이제 이거 괜찮아?
(주하) 어
어, 괜찮아
[주하가 탁자를 쿵쿵 때린다]
빨리 주시겠어요? 네
[주하의 호탕한 웃음]
괜찮아
감사합니다, 음...
[주하의 흥얼거리는 소리]
[주하의 한숨]
[휴대전화 진동음]
(주하) 응?
[휴대전화 진동음-계속]
어디서 진동 울리는데?
근데 내 폰은 아닌데?
(민재) 아
네, 여보세요?
여보세요...
[차분한 음악]
[민재의 떨리는 숨소리]
[주하의 흥얼거리는 소리]
[휴대전화 진동음]
아이씨
(주하) 응?
누군데 그렇게 끊지?
보이스 피싱? 아님 X?
아니야, 그런 거
(주하) 어...
아니, 그 요새 X들한텐
'갈아타는 연애'인가?
뭐, 그거 나가자고 연락 오는 거 알아?
옛날에는 막 술 취해가지고
'자니? 보고 싶어'
막 이렇게 연락했다가
요새는 그, 환승하고
막 재결합하고, 막 이런
- (주하) 그 연프 있잖아
- 어, 알아
(민재) 봐, 봤던 것 같아, 나도, 봤어, 어
[주하의 어색한 호응]
(주하) 그치? 어, 음
[딱 손가락 튕기는 소리]
(인성) 어, 어!
연프!
[딱 손가락 튕기는 소리]
[엘리베이터 도착음]
연프가 답이었습니다
잠시만요!
아, 깜짝이야
(인성) 저, 기가 막힌
아이디어 떠올랐습니다
빨리 들어오시죠
[흥미로운 음악]
[짤랑거리는 소리]
자, 여러분, 가끔 아무 생각 없이
마음껏 흔들어 재끼고 싶은
그런 날이 있죠?
바로 오늘입니다
쟈스민의 15분 클래스
벨리 댄스
[짤랑거리는 소리]
[사람들의 환호]
골반 유연성 필요 없어
허리 유연성 필요 없어
마음껏 흔들어 재껴!
[짤랑거리는 소리]
[사람들의 환호]
[휴대전화 진동음]
(인성) 네, 여보세요, 말씀하세요
(지원) 야
[진희의 과장된 탄성]
(인성) 예
예, 예, 예
- (지원) 야
- (인성) 예?
아, 여자분 두 분 섭외 됐다고요?
- 예, 자세한 일정 빨리 알려드릴게요
- (지원) 야
[통화 종료음]
[인성의 웃음]
[진희의 힘주는 탄성]
(인성) 방금 연프 여자분들이
[허리를 흔들며] 섭외됐습니다
[인성의 환호]
연, '연프'가 뭡니까?
(민재) 아, 연애프로그램의
줄임말이요, 대표님
아, 그래?
[진희의 힘겨운 한숨]
아이, 근데 무슨 연프요?
- 아, 그 좀 외로운...
- (지원) 아!
(태호) 아휴, 힘들어
[멋쩍은 웃음]
지금 말고 이따 알려드릴게요
왜냐? 지금은 쟈스민의
15분 클래스 타임이니까
자, 다시 모두들 허리 흔들어
- [떨리는 목소리로] 재껴요
- (지원) 흔들어 재껴!
[사람들의 환호]
[인성의 환호]
(진희) 아휴, 진짜, 아휴
바빠 죽겠는데
- (영식) 아휴, 노인성 씨, 또
- (진희) 아휴, 인성 씨
(영식) 또, 무슨 일을
꾸미고 있는 겁니까?
(인성) 자, 자, 진정하시고
제가 외로우신 두 대표님들을 위해서
블라인드 미팅을 기획했습니다!
(영식) 뭐요? 미팅?
(진희) 저, 지 배우입니다
미팅 그런 거 안 합니다
(영식) 나도 안 합니다
(진희, 영식) 아이, 진짜
(영식) 바빠 죽겠는데
이쁩니다!
[익살스러운 효과음]
뭐요?
이뻐요?
[흥미로운 음악]
(인성) 지성과 미모, 인성
모든 것을 겸비한
완벽한 여성분들로 섭외됐습니다
(영식) 사람이 진짜
시키지도 않은 짓을 하고 있어
사진은 있습니까?
(진희) 뽀샵 안 된 걸로 있습니까?
(인성) 사진 없습니다
블라인드 미팅이니까요
- (영식) 에이
- (인성) 두 대표님들과
진정으로 마음이 통하는
여성분들을 만나 보시죠!
(영식) 노인성 씨를 내가 어떻게 믿고!
전 찬성이요!
- (영식) 응?
- (진희) 네?
(민재) 그, 요즘
워낙 연프가 인기도 많고
'블라인드'라는 콘셉트도 괜찮아서
잘만 촬영해서 우대소에 업로드하면은
반응 되게 좋을 것 같습니다
(태호) 그래요, 요즘 연프 시대인데
구독자 수도 올릴 겸 한번 해 봐요
뭐, 알아요? 두 분 여친이라도 생길지?
[태호가 살짝 웃는다]
- 자리 하나 더 없죠?
- (인성) 없습니다
- (태호) 까비
- (인성) 땡!
[태호의 탄식]
아, 블라인드 미팅 완전 재밌겠다
(진희) 씁, 예
그, 제가 생각을 해 보니까
제가 너무 이기적이었네요
뭐, 어쩔 수 없이
그, 우리 회사를 위해서
제가 한번 나가 보는 것도...
에헤이, 참, 이거, 참, 진짜
이거 뭐 해야 하나? 어쩔 수 없이?
(영식) 에이씨
[흥미로운 음악]
(진희) 신경 안 써도 돼요
- (인성) 아, 그래요?
- (진희) 네
사진 있죠?
- (인성) 할 겁니까?
- (진희) 솔직히 있지?
(인성) [작은 목소리로] 따라오세요
[인성, 진희의 웃음]
아, 나도, 나도, 나도, 나도, 나도
[도시의 소음]
[주하가 흥얼거린다]
[물 주는 소리]
(주하) [손뼉 치며] 고수들아
얼른 무럭무럭 자라서
이 언니 입에 먹히렴
[주하의 신난 탄성]
[휴대전화 진동음]
어?
아, 여보세요?
어, 마크, 나?
고수 아가들 물 먹이고 있징
뭐?
'연애오누이' 섭외가 들어왔다고?
근데, 지금 누나들이
다 자기랑 나가자고 해가지고
거절하느라 늦을 것 같다고?
이 자식!
쯧
오케이, 알았어
오케이, 나중에 봐
[통화 종료음]
아휴, 정말
근데 오늘 햇살이 진짜 좋네?
[개운한 탄성]
[하품하며] 너무 졸려
아, 한숨 자야겠다
[주아의 힘주는 탄성]
마침 여기에 담요가 있어
빵! 빵!
[주하의 흥얼거리는 소리]
[주하의 힘주는 탄성]
[주하의 피곤한 숨소리]
[흥미로운 음악]
(태호) 아, 민재 피디님
누가 찾는데요?
(민재) 저를요?
(태호) [감탄하며] 엄청 예뻐
옥상으로 오래요
[태호의 탄성]
누구지?
[조연의 당황한 숨소리]
예뻐?
누가 예뻐?
(규리) 트램펄린, 자쿠지
[민재의 당황한 숨소리]
진짜 특이한 회사네?
(민재) 야
[한숨]
너 여기 왜 왔어?
너 보러 왔지
우리 민재 아직도 나한테 화났구나?
(민재) 야
용건만 말하자
어
[규리의 헛기침]
나 '갈아타는 연애' 나가고 싶어
무슨 연애?
(규리) '갈아타는 연애'
나가고 싶다고, 너랑
[민재의 한숨]
(민재) 그게 용건이면 나 갈게
(규리) 야, 왜?
너도 나가면 좋잖아
우리 정도면 충분히 이슈 될 거고
어, 난 그딴 건 관심 없어
규리야, 미안
(규리) 야
너, 나 아직도 원망해?
솔직히 군대 2년 기다리는 거
오버 아니야?
(민재) 아, 맞다
나 그래서 까였지? 그게 팩트고
근데 니가 니 방송에서
나한테 어떻게 했더라?
(규리) 그땐...
아, 그땐 너가 먼저 선수 칠까 봐
나 구독자 수
내 팬들 잃어버릴까 봐, 무서워서
그래서 거짓말했어, 니가 나 찼다고
어, 잘했어
(주하) 키만 멀대같이 커가지고
나쁜 짓을 했구먼?
앞으로도 쭉 그렇게 말하고 다녀
알았지?
- (규리) 아, 민재야
- (민재) 야, 그리고
우리 다신 보지 말자
[차분한 음악]
갈게
[규리의 한숨]
나 후회하고 있어, 우리 다시 시작해
- (민재) 뭐?
- (규리) 우리 다시 시작해
'갈아타는 연애'에서 내가 더 잘할게
[벌이 윙윙거린다]
(민재) 야
[민재의 어이없는 탄성]
사람 진짜 안 변해
너, 나 이래서 좋아한 거 아니야?
(규리) 지금은 미운 거고?
민재야, 근데 애증은 한 끗 차이야
(민재) 아니
나 이제 너한테 아무 감정 없어, 그리고
나 좋아하는 사람 있어
[벌이 윙윙거린다]
[규리의 헛웃음]
(규리) 니가 나 말고
다른 사람 어떻게 좋아해?
(민재) 왜 못 해?
(규리) 거짓말
[주하의 비명]
(주하) 벌이야, 으악, 으악
으악, 벌이야
벌, 벌, 벌, 벌이야!
벌, 위험한 벌!
[주하의 비명]
으악, 벌이야, 벌!
[급브레이크 효과음]
[민재, 규리의 놀라는 소리]
[주하의 아파하는 신음]
(민재) 야, 야, 야, 너 괜찮아?
- (주하) 아파
- (규리) 아, 나와
저기요, 누구세요?
(주하) 저...
[주하의 힘주는 소리]
저요?
음
민재 오빠 여자 친구요
[익살스러운 음악]
(민재) 야, 뭐, 뭐, 뭐?
[민재가 소곤거린다]
오빠!
[민재의 당황한 숨소리]
(주하) 우리 사내 비밀 연애지?
근데 이 언니는 우리 직원이 아니잖아?
[익살스러운 효과음]
그러니까 우리 연애한다고
얘기해도 되지 않아?
잘 만나고 있다고?
(규리) 뭐야? 너 진짜 얘랑 사귀어?
[민재의 아파하는 신음]
어, 어, 어
- (규리) 어?
- (민재) 어? 어
(주하) 그러니까 언니
[규리의 당황한 웃음]
우리 민재 오빠한테
'갈아타는 연애'?
뭐, 그딴 거 나가자고 하지 마요
오빠, 나 아까 고수 이따만큼 땄는데
우리 햄버거에
고수 넣어 먹으러 갈까?
[민재의 아파하는 탄성]
(주하) 응?
(민재) 아파요, 아니, 고수는 좀...
[퍽 때리는 소리]
- (주하) 자기야
- (민재) 어, 어, 그러자
[흥미로운 음악]
- (주하) 그치?
- (민재) 어
(주하) 응, 나 근데 신발이 없어, 가자
[어이없는 웃음]
- (주하) 아까 나
- (민재) 어
- (주하) 벌이 막 쫓아왔어
- (민재) 어, 그랬어?
- (주하) 그치? 이거 들어 줘
- (민재) 어, 아, 예
(주하) 갈게요
- (민재) 어, 수고
- (주하) 자기야
(민재) 아니, 아니
주하야, 주하야, 주하야
왜 그랬어?
[손뼉 치며] 아, 미안
내가 순간 오지랖이 발동해서
미안, 씨바, 아, 미안
아니야
고마워
(주하) 어, 어
(민재) 아, 이거, 신어
(주하) 아, 어, 그...
이제 저 언니가 씨바한테
'갈아타는 연애' 같은 거
나가자고 안 할 거야
[헛기침하며] 그치?
[규리의 헛기침]
깜짝이야
나도 햄버거 먹고 싶어서
(규리) 내가 살게, 같이 먹어
그래도 되죠? 민재 현 여친님
[주하의 어이없는 웃음]
[비장한 음악]
(민재) 아니, 왜, 왜, 굳이, 뭐...
[흥미로운 음악]
(주하) 당연히 되죠
민재 오빠
전 여친님
[주하의 웃음]
[규리의 헛웃음]
[민재의 어색한 웃음]
가자, 웃어야지?
(민재) 응
[주하의 헛기침]
[민재의 당황한 호응]
(진희) 야, 지진희
너 왜 이렇게 멋있니, 어?
[흥얼거리며] 언제까지 멋있을 거니
[다가오는 발소리]
[진희가 씁 숨을 들이켠다]
(영식) 그래, 킥킥킥킥을 위해서
어쩔 수 없이 하는 거야
어쩔 수 없이, 쯧
뭐야, 근데 이거
조 피디
오늘 좀 괜찮은데?
사랑합니다, 아니야, 아니야
초면에 '사랑합니다'는 좀 그렇지
넌 일개 피디야
그만 괜찮으라고
니가 배우야? 참나, 씨
[흥미로운 음악]
(주하) 흥!
[민재의 헛기침]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(점원) 560번 손님
치즈버거 세트 나왔습니다
(민재) 아, 내가 가져올게
[규리가 살짝 웃는다]
[규리의 헛기침]
[주하의 옅은 신음]
- (규리) 저기요?
- (주하) 응?
민재 언제부터 만났어요?
만난 지 얼마 안 됐어요
[어이없는 웃음]
우리 민재, 그렇게 쉽게
마음 주는 스타일 아닌데
음, 그만큼 제가
매력적인 거라는 거겠죠?
[규리의 헛웃음]
(규리) 우리 민재
애교 많은 여자 친구 좋아하는데
애교 참 많으신가 봐요?
안 보이세요?
애교 대빵 대빵 많아 보이는 거
[피식 웃는다]
근데 그쪽은 민재 오빠가
별로 안 좋아했겠어요
(주하) 애교가 별로 없어 보여서
- 과유불급이죠
- 과유도 아닌 것 같은데
[웃음]
[다가오는 발소리]
[민재의 옅은 탄성]
좀 많네, 양이
[주하의 기대하는 신음]
(주하) 와
[애교스럽게] 옵빠!
[익살스러운 효과음]
[혀 짧은 소리로] 쭈하는
떠블 띠드버거, 맞띠? 응?
[익살스러운 음악]
(민재) 어?
어, 맞지
[흡족한 비명과 환호]
옵빠, 쭈하는 떠블 띠드버거에
딴!
고수 이따만큼 넣어 먹을 거야
(주하) 옵빠는 고수 싫어하니까, 패스!
언니는?
언니도 고수 넣어 줄까요? 왕 맛있는데
(규리) [어이없이 웃으며] 아니...
[주하의 흥얼거리는 소리]
(주하) 나 고수 이만큼 넣어 먹을 거다
[주하의 신난 소리]
안 좋아하는구나?
우리 엄마가 고수 싫어하는 사람
놀지 말라 그랬어
[기대하는 탄성]
옵빠, 쭈하는
이 고수 넣은 떠블 띠즈버거가
이 세상에서 두 번째로 좋아
첫 번째는 뭐?
[애교 섞인 신음]
옵빠
옵빠, 따랑해요
(손님) 아휴, 와 저라노, 진짜
아휴, 밥맛 다 떨어졌네
이 무슨 시트콤인 줄 아나? 아휴, 씨, 쯧
[주하의 시무룩한 신음]
(규리) [헛웃음 치며] 이민재
[문 닫는 소리]
너 진짜 이...
이 혀 뽑힌 애랑 사귀어?
[성난 신음]
[애교 섞인 신음]
[흥미로운 음악]
(민재) [혀 짧은 소리로]
아이고, 쭈하야, 얘가 이제 알았네?
- (주하) 응
- (민재) 민재 옵빠도 우리 쭈하를
세상에서
[규리의 기가 찬 웃음]
첫 번째로 제일로 좋아, 이만큼
아니, 이만큼 사랑해
(주하) 악! 딘짜?
[민재가 입술을 똑똑 튕긴다]
- (주하) 나도 따랑해
- (민재) 따랑해
- 일로 와
- (주하) 와, 옵빠, 나 옵빠 짱 좋아
(민재) 나도 너 좋아
[민재가 중얼거린다]
(규리) 하, 미친
- (주하) 옵빠, 따랑해요
- (민재) 따랑해
[문 닫히는 소리]
[헛구역질과 기침]
(주하) 아, 진짜 토할 것 같아
[민재의 성난 신음]
[민재의 힘겨운 숨소리]
(인성) 자, 지금부터 킥킥킥킥
블라인드 미팅을 시작하겠습니다!
[사람들의 박수]
[부드러운 음악]
자, 시작에 앞서서
네 분이 착용하고 계신 마이크는
변조된 목소리로 나오는 마이크입니다
따라서 앞에 계신 상대분이
누구인지 전혀 알지 못하는 상황입니다
블라인드 소재에 맞게끔
안대를 벗기 전까지는
서로의 신상은 철저히 비밀이며
자신을 지칭할 때는
아까 본인이 선정한 카페 메뉴를
별칭으로 지칭해 주시기 바랍니다
아울러 마지막에 남은 커플만
서로의 얼굴을 확인할 수 있습니다
자, 그럼! 지금부터 스타트
[참가자들의 변조된 목소리]
[진희의 웃음]
(진희) 예, 저, 씁
안녕하십니까, 카푸치노입니다
(영식) 아, 예, 안녕하세요
저는 아메리카노예요
(진희) 안녕하세요
(여자1) 저는 카페모카예요
(진희) 반갑습니다
- (여자2) 저는 까페라떼요
- (진희) 아, 반갑습니다
아, 근데, 세 분은
왜 그 음료를 고르셨는지 궁금합니다
(여자1) 음, 달달하니 맛있잖아요
[진희의 호응]
(여자2) 그냥 늘 먹던 거여서?
[진희의 수긍]
(영식) 아, 저는
왜 아메리카노를 선택했냐면
어, 수많은 커피 종류 중에
뭐랄까? 가장 평범하면서도
[휴대전화 진동음]
- (영식) 단연코...
- (여자1) 어, 저
잠시 전화 좀 받고 올게요
- (진희) 아, 네, 다녀오세요
- (영식) 아, 네, 다녀오세요
- (인성) 어, 제가 모셔다드리겠습니다
- (여자1) 네, 네, 네
자, 세 분은 대화에 집중해 주세요
(영식) 대, 대화를 계속하면 될까요?
(인성) 아, 네
계속, 계속, 계속해 주세요
(영식) 아, 네, 네
[진희의 웃음]
어, 아! 아메리카노가 왜
- 가장 인기가 있는 메뉴냐?
- (진희) 네
- (인성) 자, 문 열고
- (여자1) 네
[여자1의 조심스러운 소리]
아, 잠시만요, 아, 잠시만요
[인성의 당황한 소리]
잠시만...
(인성) 어?
(여자1) 어, 엄마
뭐?
계단에서 굴렀다고?
[의미심장한 음악]
긴급 수술? 알았어, 나 바로 갈게
아, 죄송, 죄송해요, 저 가야 될 것 같아요
[통화 종료음]
- 죄송합니다
- (인성) 어?
카페모카 님, 어디 가세요
[멀어지는 발소리]
[영식과 진희의 대화]
[흥미로운 음악]
(영식) 아, 또한 아메리카노는
만드는 법 자체가 굉장히 쉬운 편이죠
[꾸르륵거리는 소리]
(진희) 아, 그렇죠, 네
(영식) 에스프레소에다가
어, 물만 타서 농도를 조절하면
되는 거기 때문에
그런 장점이 또 있죠
[진희의 웃음]
(여자2) 저 죄송한데
배가 갑자기 너무 아파서요
저, 금방 돌아올게요
- (진희) 어, 어, 얼른 다녀오세요
- (영식) 네, 네, 배가 아프시군요
- (진희) 어, 지리면 안 돼
- (영식) 아이고, 배가 아프면 안 되죠
- (진희) 어, 지리면 안 되죠, 네
- (영식) 네
- 아, 또한 아메리카노는
- (진희) 네
(영식) 소화를 촉진해 주는
그런 장점도 있습니다
(진희) 아, 그런 게 있었습니까?
[인성의 당황한 소리]
[여자2의 힘겨운 신음]
- (인성) 왜, 왜, 왜
- 저, 병원에 좀 가 봐야 될 것 같아요
(인성) 네? 병...
[여자2의 힘겨운 신음]
[흥미로운 음악]
까페라떼 님은 또 어디 가세요?
아이씨
(진희) 와, 정말 대단하십니다
[영식의 옅은 웃음]
저는 그, 아메리카노 님의
아메리카노에 대한 통찰에
감동받았습니다
(영식) 아, 별말씀을요
[여자1 흉내 내며] 아우, 제가
통화가 너무 길어졌죠? 죄송합니다
- (진희) 괜찮습니다
- (영식) 네, 어, 얼른 앉으세요, 네
(진희) 앉으세요, 앉으세요, 네
[여자2 흉내 내며] 아, 저도
화장실에 너무
오래 있어서, 아, 죄송합니다
- (진희) 괜찮습니다, 앉으세요
- (영식) 아, 그럼 넷이 다 모인 거...
- (진희) 예, 예
- (영식) 아, 그러면 그...
- (진희) 네
- (영식) 그 카, 카푸치노 님은 왜...
(희동) 실례하겠습니다
주문하신 음료, 쿠키 놔드릴게요
- (진희) 아, 예, 고맙습니다
- (희동) 네
(진희) 네
- (진희) 커피가 왔나 봐요?
- (영식) 아, 네, 네, 네
(영식) 어떻게...
[진희의 당황한 소리]
[부드러운 음악]
[진희, 영식의 당황한 소리]
- (영식) 어, 어머
- (진희) 어머
아니, 이거는...
[진희의 웃음]
[영식의 당황한 숨소리]
아니, 그...
아니, 아니
이제, 이제 뭐 하면 될까요?
[영식의 멋쩍은 웃음]
그, 그게, 그게...
(영식) 이게
굉장히 은근히 뭐, 설레면서도
[함께 멋쩍은 웃음]
그리고 신선하고 뭐, 그러네요, 네
(진희) 아, 왜 요즘 젊은 친구들이
'연프 시대, 연프 시대'
하는지 알겠습니다
[진희의 웃음]
(인성) 자, 여러분들 앞에
지금 막 음료가 도착했습니다
마음에 드시는 분과
러브 샷과 치얼스를 해 주시면 됩니다
자, 우선
카푸치노 님부터 말씀해 주시죠
(영식) [중얼거리듯] 카푸치노
(진희) 아, 저는
[흥미로운 음악]
씁...
두구두구, 두구두구
두구두구, 두구두구...
아메리카노 님과 하고 싶습니다
[영식의 쑥스러운 웃음]
어, 저 아메리카노는
음, 아무래도
카푸치노 님과 함께하겠습니다
[영식이 숨을 들이켠다]
(영식) 응? 다른 분들은
(진희) 다른 분들은
(인성) 아, 저는
까페라떼 님과 하겠습니다
그럼 저는
카페모카 님과 하겠습니다
(진희) 어? 아, 잘, 잘됐네요
[진희의 웃음]
(인성) 자, 그럼 서로
러브 샷 및 치얼스해 주세요
[영식의 떨리는 숨소리]
(진희) 아메리카노 님?
- (영식) 어...
- (진희) 어디 계신가요?
[진희의 당황한 신음]
- (영식) 아, 아, 혹시, 카푸치노 님?
- (진희) 아, 아, 예
예, 제가 카푸치노
아메리, 아메리카노 님 맞으시죠?
(영식) 아, 네, 네
[잔 부딪히는 소리]
아, 카푸치노?
[영식, 진희의 멋쩍은 웃음]
아, 아, 죄송해요
이, 혹시 쏟을지도 모르니까
(진희) 아, 예, 예, 손
아, 예, 예, 어, 통뼈네?
[함께 웃는다]
(영식) 아, 예, 너무 뜨거워서
좀 불어 먹을게요
(진희) 네
[영식이 입김을 후 분다]
[진희의 당황한 숨소리]
[음악: '킥킥킥킥' OST]
[진희의 야릇한 신음]
아, 아이
[음악: '킥킥킥킥' OST-계속]
(진희) 안 되겠습니다, 전 이제
아메리카노 님과 두 눈을 마주 보고
대화하고 싶습니다
(영식) 이러지 마세요
[진희의 애타는 소리]
사실 저도
마찬가지입니다
[진희의 놀라는 탄성]
다른 분들의 대화가
전혀 들리지 않을 정도로
[진희의 감격하는 호응]
그, 카푸치노 님과 뭔가
통한 것 같아요
[부드러운 음악]
(진희) 그럼 이제
어, 노, 노인성 씨
우리 이제 안대를 벗어도 되겠습니까?
- (영식) 벗어 버릴까요?
- (진희) 벗어 버리죠
- (영식) 어, 왜, 왜...
- (진희) 예?
(영식) 진행자분 대답이 없으시죠?
(진희) 노인성 씨!
- 노인성 씨?
- (인성) 아, 네, 제, 제가
하나, 둘, 셋 하면 아, 안대를 벗고
서로의 얼굴을 확인하는 겁니다
- (진희) 네!
- (인성) 자!
[인성의 떨리는 숨소리]
- (인성) 하나
- (진희) 하나
(인성) 둘!
(진희) 둘!
[멀어지는 발소리]
세...
아니, 왜, 왜
왜 셋을 안 하는 건가요?
(영식) 그러게요?
(진희) 우리가 안대를 벗어 버릴까요?
(영식) 벗어 버리죠, 하나, 둘, 셋 하고
(진희) 네, 벗어 버리죠
(함께) 하나, 둘, 셋!
[진희의 웃음]
[흥미진진한 음악]
[함께 비명을 지른다]
- (진희) 놔, 이 새끼야!
- (영식) 놓으라고
[함께 아파하는 소리]
- 이게 뭐야
- (진희) 야, 뭐야, 니가 왜 여기 있어
- 아니, 아메리카노 님? 아메리카노 님
- (영식) 내가 아메리카노인데
- (진희) 아메리카노 님?
카푸치노...
안 돼!
[진희의 당황한 소리]
카푸치노
[영식의 울부짖는 소리]
(진희) 아, 여기요, 저기요, 아니
[영식의 분한 신음]
저기 우리 같이 있었던
그, 여자, 여자 두 분 어디 가셨죠?
(영식) 어떻게 된 거예요?
이게 어떻게 된 거예요?
(희동) 아까 그분들, 블라인드 미팅
시작하자마자 사라지셨는데?
아, 모르셨어요?
(마이콜) 네, 금세 가셨습니다
쭉 두 분이서 대화하고
[영식의 탄식]
막 냄새 맡고, 먹여 주고
[영식의 비명]
손등에 피아노 건반치고 하셨습니다, 네
[희동의 웃음]
(희동) 와, 진짜 웃겼어요
[진희의 비명]
- (영식) 노인성!
- (진희) 노인성!
- 노인성, 이 새끼 어디 있어
- (영식) 노인성!
얘 어디 갔어, 이 개...
[영식의 비명]
[희동의 웃음]
(마이콜) 아, 난리 났네
- (희동) 아, 너무 웃겨
- (영식) [소리치며] 노인성!
[음악: '킥킥킥킥' OST]
(태호) 저한테 아직 화났어요?
(조연) 질투는
좋아하는 사람한테나 하는 거잖아
(지원) 고민 있으시죠?
(영식) 돈이 부족해
(진희) 혹시 카메오 출연료가?
(봉 감독) 웃다 죽는 걸로
- (영식) 또 들어왔어
- (진희) 아니, 또 죽어?
(지원) 빨리 가려거든 혼자 가라
멀리 가려거든 함께 가라
- 아, 이게 뭐야?
- (진희) 물이 안 나와
(만희) 제가 성격이 좀 급해서요
구조 조정, 고, 고
(인성) 저 필요 없다는 곳
저도 필요 없습니다!
(만희) 나 이 회사 갖고 싶어
(마크) 우리 회사 옮기자
(주하) [울먹이며] 나 이대로
떠나고 싶지 않아
(영식) 우리 새끼들인데
우리가 지켜내야지
(진희) 단 한 명도 내보낼 수 없어